Brun-Brun
噗妮露
终究是玩具
表现出一脸遗憾
IDENTITY
全都没有啦（对对对）
假货真货
都分不清楚
窟窿eye eye
快说拜拜
本能！烦恼的战斗就惨败
Watch out！夺取别人个性的家伙决不允许
那就用不一般的方式来招待  AW！
Perfect！将百亿满分的KAWAII送给你！
成为别人的理想
想？还是不想？
分离四散的细胞们呀
再度集合（Ready GO！）
展露出来
别混入其中
就这样伸展
展露出来
超越条条框框
任其飞翔
Brun-Brun  拜托了
Brun-Brun  给我让开
Brun-Brun  不要妨碍我
Brun-Brun  奔跑吧
Brun-Brun  等下
Brun-Brun  想一直在你身边
抓紧时间 去你身边…
Brun-Brun
不可爱就捣蛋！
噗妮露
谢谢你跟我一起美化校园
本字幕由轻之国度字幕组制作
多亏你花坛都变可爱了
毕竟早起的小鸟才更可爱
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
真乖 真可爱
哎呀
真户老师 你在这里干什么呢
正巧
你们也来帮我找朱丽吧
朱丽怎么了？
我回家的时候都把朱丽放在理科准备室里
但最近她似乎都趁我不在的时候到处乱跑
到了早上都不回来
哎呀 这可有点让人担心
今天一定要找到她在哪
朱丽是以你为基础制作的胶体人
你知道她会去哪里吗
我才不会在晚上出去玩呢
噗妮露真乖
晚上的学校难道不吓人吗
我才不会做这种不可爱的事情
没准还不知不觉沾到了虫子灰尘啥的
我虽然很喜欢往里加些发光小装饰
但这些自己黏上来的我才不要
原来如此
看来你不喜欢混入不纯物
你会拒绝什么 又会接受什么
看来需要整理并分类
哎呀
这个消防栓的门 有点奇怪吧
欢迎光临
纶露吧台
小太郎大人
朱丽你没事吧  脸好红啊
吵死了
哎呀 你居然喝了这么多番茄可乐
是的！
我只剩下番茄可乐了！
朱丽居然喝果汁喝醉了
朱丽身上寄宿着恋爱之火
是个悲剧的女主角
她是沉醉在自己的世界里了吧
看来是摄入了过量果汁
导致史莱姆成分发生变化
从而引发了故障
表面的红潮是番茄吗
朱丽就算坏了也没人会伤心
不要说这种话
我会伤心的
我才不需要大只女的伤心
小太郎大人
店长 给我一份冰淇淋苏打
请稍等
请用
都怪小太郎大人 朱丽伤心透顶
小太郎大人
太讨厌了
那搞笑漫画一样的小太郎大人
根本不是我想象的那种啊
别喝了！
要是过于稀释你的组成成份 会无法维持下去的
快点回理科准备室
请付款
谁会付啊！
我那份就记在小太郎上吧
我先帮你垫了吗
为什么要我付钱啊
没事的
我一分钱都没有！
请结账
小太郎大人
要是朱丽坏了
你会为我伤心吗
朱丽
都是我的错
朱丽才会变成这样
小太郎大人知道朱丽是因为自己而坏之后
一生都为此牵挂…
受伤的朱丽是如此美丽
让我看到更多只属于我的朱丽吧
我绝对不会放走你的
这种扭曲的关系…
朱丽老是说些奇怪的话
又气又笑的 好可怕
要是AI拥有感情 并跟人类一样思考
就能变地更加聪明 并对人类也更有帮助
我们一直是这么乐观地假设的
但 这实在是过于草率
朱丽是小太郎大人的
并且忽略了最基础的问题
可恶
摇…
因此 她也会加入我们班级学习
请各位与她好好相处
朱丽吗？
好耶
朱丽是我开发出来的
与人类同样拥有自我意志的
人形AI机器人 胶体人
既然跟人类一样
那就一定要跟你们一样接受教育！
学习 教育 也就是说
朱丽我还不够完美
你想要成为人类还需要学习 是这意思吧
穿上这身衣服
强行把朱丽塞到不如自己的人类团体里
这是对朱丽的侮辱
你坐那边 快点
就算现在不学习
拥有完美AI的朱丽
可以取得所有人类的智慧
那开始上课
冰淇淋苏打真是太棒了
在我享受冰淇淋苏打的时候
朱丽居然变样了
把硼砂水和洗衣胶和混合
当我的冒牌货还不够
还连我的拿手绝活都抄走了
※朱丽没有变身能力。
我也不能输给她
今天还要加入橡皮擦屑
就读私立莱姆中学2年A班的可爱噗妮露登场
小太郎
我这个本尊比她可爱一千亿倍哦
你是笨蛋吗 现在还在上课
上课不能带玩具啦
那为什么朱丽可以和小太郎一起上课啊
为什么只有可爱的我被赶出来啊
朱丽不也和我一样是玩具吗
玩具？
她敢说朱丽我 是玩具？！
玩 具
玩具…
太荒谬了
玩 具
噗妮露 居然误会朱丽是低等的玩具
朱丽我 明明是君临顶点的完美AI
也就是说 大家都不觉得朱丽是完美的存在吗
那么…
小太郎大人之前只是因为
误以为朱丽和噗妮露一样只是玩具
所以才没有把朱丽当成恋爱对象看待吧
这样的话 只要我能完美地展现出学生应有的姿态
就能证明朱丽比噗妮露还优秀 更接近人类
到那个时候 小太郎大人肯定也会回应朱丽的心意吧
过来吧 朱丽
讨厌啦
朱丽可是完美的存在
绝对要让他们见识到完美的校园生活
小太郎大人
马上就出现了不错的征兆呢
现在发放上次测验的卷子
要是能连Wifi就好了
别耍赖了  给我好好听课
今年要扮什么
去年已经扮过吸血鬼女仆了
前年好像是僵尸女仆吧
通常几岁前能拿糖果啊
初中生就不行了吧
咦 我还是会去拿的哦
南波你是那个…至死是少年啦
大家也去拿不就好了吗
他们到底在说什么啊
世界上不可能有完美的朱丽无法理解的话题
吸血鬼 女仆 僵尸 点心 少年
难不成您搜索的是：万圣节
万圣节？
万圣节！
小太郎大人
你想看朱丽的万圣节装扮吗…
小太郎 马上就到万圣节了呢
好好期待我的变装吧
你真的很喜欢过万圣节诶
你每年都能看到不同的我哦
真是个幸福的孩子呢
魔法使可爱的噗妮露
吸血鬼可爱的噗妮露
幽灵可爱的噗妮露
好好好
小太郎看到可爱的我的可爱装扮就会请我喝冰淇淋苏打
又来
真是不腻啊
冰淇淋苏打要五杯就好
还是6杯吧
万圣节 小太郎大人和朱丽
最棒的计划是…
朱丽的思考实验
也就是妄想
A计划
不用管噗妮露 直接给小太郎大人看装扮
小太郎大人 这样的怎么样
真可爱呢 朱丽
心动
抓到
学噗妮露的吗
我怎么能去模仿下等玩具噗妮露
完美的朱丽是不可能做的
朱丽的思考实验
也就是妄想
在哪呢…有了
啊 对不起
朱丽 让我们一起享受万圣节吧
朱丽身为完美的AI
对万圣节这种都行可没兴趣
比起那个
让我们一起做些更大人的事情
享受大人的时光吧
大人的…时光
那  就  是…
她看起来完全没有打算和班上的同学交流啊
如果能有什么契机的话
应该能交到更多朋友吧
例如…
我才不要
何况还要和大只女一起什么的
咦 我只是想和朋友一起参加的说
谁是你朋友啊 是谁啊
拜托啦 肯定会很有趣的
我们一起去买变装用的衣服吧
朱丽没时间去做那种毫无意义的事情
等等
放开我啦
看来还有的学呢
所谓先下手为强
今年我一定要先好好变装
吓噗妮露一大跳
喂 噗妮露 不给糖就捣蛋…
我家怎么变得跟涩谷一样
咦 这不是我们班上的河合井吗
好像哦
连班上的女生都来了
好好笑
话说你怎么在这里
这是我要问的吧
我们是听说这里要办万圣节派对才来的
什么？
你们是不是搞错地方了啊
话说
那副打扮…
差点忘记了
我现在扮成了Kyuthi酱的样子
糟糕
万一让这群家伙知道我喜欢Kyuthi酱的话…
居然穿着Kyuthi酱的衣服 真恶心
明明是个大男生  这货不行啊
肯定会被一辈子取笑的
不…不是 那个
额 就是 这…这是…
噗妮露叫我…
为什么大家都穿同样的衣服啊
因为在特价啊
喂 小太郎
为什么只有你被女孩子围着转啊
禁止偷跑
才没有啊
话说为什么你们也在我家啊
因为班上的人都收到邀请函了啊
对吧
当天会公布可爱的我的变装
大家也穿上变装
来我可爱的家集合吧
那家伙对自己今年的打扮到底是多自信啊
这次终于能看到噗妮露的可爱魅魔装了吗
不 既然是万圣节
兔女郎 死库水 或是贝壳比基尼也有可能
那就不是可爱的服装
而是你想看的色情服装了吧
话是这么说
这是噗妮露变成那样后第二次过万圣节
希望她没受到什么奇怪知识影响
为什么朱丽非得出来和大只女玩啊
你也有必要学习社交
能和朱丽一起出来玩 我很高兴哦
云母学姐
还有一堆其他人
多谢邀请
摇摇晃晃
太棒了 这就是命运吧
居然能在这种地方遇见小太郎大人
我出现在自己家也是理所当然的吧
理所当然？
那是说
朱丽和小太郎大人之间
有命运的红色无线电
无线相连吗
讨厌啦
话说 河合井同学
你叫这么多朋友来家里玩
家人不要紧吗
问噗妮露去吧 我已经不管了
真是的 那家伙
让这么多人等着
什么时候才出来啊
小太郎
小太郎…
哎呀 我好像听到噗妮露的声音了
小太郎
为什么你从刚才开始就一直无视我啊
噗妮露
你在哪啊
你还不知道吗
锵锵
是可爱的透明噗妮露
为什么大家都无视可爱的我啊
要变成这么透明的史莱姆
到气泡完全消失为止
可是要静置好多好多个小时哦
我可是很辛苦的
别变成这种用望远镜都看不到的东西现眼啊
透明史莱姆到底能多透明
可是视频网站上人气第一的史莱姆视频哦
谁管啊 那种小众的人气
为什么你不知道啊
噗妮露的脑袋说到底也就是玩具水平呢
这是常识吧
小太郎大人
把看不见的噗妮露晾一边去
跟能完美被看到的朱丽
做些恶作剧吧
诶 不是小太郎大人
朱丽 请对我们做恶作剧吧
朱丽…
等一下
请捣蛋…
真正的小太郎大人跑哪去了啊
喂 厕所在哪？
零食不够啊
给我们做点吃的吧
噗妮露 跑哪去了
快做些啥啊
河合井 你不愧是我的部下
你是知道我今天要卖新商品万圣节纶纶糖
才举办这种活动吸引客人来吧
不 我根本不知道啊
这奇怪的怪兽是啥啊 招笑
土到极致还可爱了呢
很土？
纶纶不是怪兽
小太郎
难得这个多人聚一块
一起来玩警察抓小偷吧
至少选个室内能玩的吧
那就水果篮子或者抢椅子吧
我哪来那么多椅子
还是选个不用椅子的游戏吧
河合井变了呢
我想想
感觉变得容易相处了
那大家来玩躲避球吧
不是 那指定都不行吧
果然还是捉迷藏吧
赞成
好 那躲起来吧
总感觉 这样也挺开心呢
回想起来
我之所以能轻松地和向往的云母学姐说话
和南波 御金贺成为朋友
和小骨 阿刚变得这么亲近
纶露和朱丽的诞生
还有交到这么多朋友
全都
因为是有噗妮露在我身边
小太郎
这怪物是什么东西
从刚才开始大家就一直往可爱的我身上踩
到底是要做什么啊
就是说 没人看得见你啊
既然如此 我就要改变计划了
今天要加入银色亮粉和吸水聚合物
可爱的狼人噗妮露登场
不可爱就捣蛋
若是大家不称赞我可爱 作为惩罚
我就要吃了大家
吃？
住手啊
大家早上好
昨晚
不少人目击到
万圣节扮怪物!？
爱惹事的年轻人!!
为何做出这种骚扰行为?
妆装扮成胶泥状怪物的年轻人在大街上走动
快看 小太郎
我的可爱上新闻了
小太郎 噗妮露
从明年开始 我们家禁止过万圣节
果然和你在一块 就没什么好事
凉爽的风吹过
那蓝天的味道
今天就悠闲地度过吧
风铃响起
向日葵的黄色
和我没有关系
原本是这么以为的
夏日来到  看见了起点
“受伤累了”也没问题
下次恋情会走向何方
这不是电影
主角是谁呢
轮到我们了
就没什么方法让世界上的人们都知道纶纶的可爱吗
我来助你
你这学龄前幼儿能有什么好招啊
比如 把纶纶当做是空罐子
艺术就是「可爱」！
大家来玩踢纶纶游戏
这样就火了
绝对不要